# Проект "Помощь фотографу"

## Описание проекта
Данный проект создан для помощи фотографам в применении фильтров для фотографии. 

## Цели проекта
Применить фильтры к фотографиям.

## Используемые технологии
Python для создания программы для обработки фотографий.

## Установка зависимостей
Загрузите на компьютер необходимые файлы, затем используйте `pip` для установки зависимостей и установить зависимости. Зависимости можно установить командой, представленной ниже.
Установите зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Пример запуска
Для запуска скрипта у вас уже должен быть установлен Python3.
Для запуска скрипта и получения информации о том, какие фильтры используются, необходимо записать:
```
python main.py --file_name "image/photo_1.jpg"
```
Где `--file_name` - аргумент, в котором указывается название исполняемого файла.

К использованию доступны следующие фильтры:
- `--bw_photo`: добавляет черно-белый фильтр;
- `--contrast_photo`: добавляет контрастный фильтр;
- `--blur_photo`: добавляет фильтр размытия;
- `--noise_photo`: добавляет медианный фильтр;
- `--border_photo`: добавляет рамку;
- `--sepia_photo`: добавляет фильтр сепии;

Пример использования программы:
```
python main.py --bw_photo --contrast_photo --file_name "image/photo_1.jpg"
```
К изображению "image/photo_1.jpg" применится чёрно-белый и контрастный фильтр. Будет выведена информация об использованных фильтрах.
Результаты работы программы будут храниться в папке image.

Проект выполнен в образовательных целях на онлайн-курсе "Основы Python" школы "Лидер".
